Hola. ¿Está hablando la señorita Natalie?
Mi mami ha ido a tratar a alguien.
Ella no está disponible ahora.
Será mejor que la llames más tarde.
¡Tiene un hijo!
Sr. Beckman, tiene sus ojos.
esta vez en una mujer casada.
¿Realmente me he equivocado de persona?
¿Eres?
¿Qué?
Hace tres años,
Dejé la fórmula de la Pastilla de Concentración
a su empresa, permitiéndoles a ustedes
convertirse en la principal corporación médica de
Caliware.
Después de tres años de no verse,
¿Deberías haberme olvidado?
¡Por fin ha vuelto, señorita Natalie!
siempre te estoy esperando
regresar y hacerse cargo de la empresa.
Muy bien,
Basta de halagos.
DM Pharmaceutical Group monopolizó la pastilla
y acumulado toneladas de dinero sucio.
solo tienes tres dias
para compensar a las víctimas
o participar en obras de caridad.
¡Limpia el desorden de la empresa lo antes posible!
De lo contrario,
solo esperas a morir.
Entiendo.